Alto, oscuro y fantasmal
hambriento, oculto acechará
Tus sueños puede atravesar
Tus pesadillas, son su manjar
Siempre se esconde entre las sombras,
Intruso nefasto, presencia que sobra.
Te paraliza y tus miedos expande,
Infecta tus sueños, y sacia su hambre.
Las puertas no frenan a los de su calaña
Ni aquellas que guardan la entrada a tu alma
No tiene derecho, pero exige igual
A su presa indefensa, para devorar
Espíritus guardianes, nuestra súplica oíd,
Prestadnos vuestra fuerza, a este ruego acudid.
Dad fuerza a nuestra magia, se necesitará
Pues ya llegó la hora de conjurar
Con la bendición de los dioses y el favor de nuestros ancestros,
esta noche la magia fluirá,
y nuestra voluntad sobre las sombras se impondrá
Con fuego dorado las cadenas forjé,
El cerrojo de hierro, con sal bañé.
Eres un intruso y serás expulsado
Por todo tu daño, serás castigado.
Anmunobus T-Air, brillante es la rima de tu canción.
Anmunobus Ishtar, raíces que se anclan en profundidad.
Anmunobus Túas, inagotable energía, furiosa pasión.
Anmunobus T-Iar, emoción desatada, que fluye en libertad.
¡Venid a mi!
¡VENID A M!
QUEREMOS sacar a este ser de mi hogar
SABEMOS hacer lo que hay que hacer
OSAMOS y el precio aceptamos pagar
CALLAMOS, de esto jamás se hablará
Mira la luz que inunda este hogar
No hay sombras que te puedan ocultar
Ya es demasiado tarde para escaparte
Tu hora ha llegado,
Arde...
¡Arde!
¡ARDE!
Desde este momento, y los que vendrán
Nuestros sueños, solo nuestros serán
A este hogar, la sombra no volverá
Y como estaba escrito, ¡decretado está!
DECRETADO ESTÁ
Y decretado... Está.
Una vez, de nuestra voz nacerá
Dos veces, y su poder crecerá
Con tres, y escrito en piedra estará
Y este conjuro...
¡HECHO ESTÁ!
Soz Auku.